class :

هوا رفرنس تيب يخزن في الهيب يدعم الوراثه يمكن ان يكون فارغ 

الاستخدم:

عندما تحتاج إلى توريث 1 (Inheritance)


2. عندما يكون الكائن كبيرًا ومعقدًا أو يحتوي على الكثير من البيانات.


3. عندما تحتاج إلى مشاركة نفس النسخة من الكائن بين أجزاء البرنامج .


4. عندما تحتاج إلى استخدام واجهات أو خصائص معقدة.


5. عند العمل مع ORM مثل Entity Framework.



struct : 

هوا فاليو تيب يخزن في ال استاك اسرع من ال كلس لا يمكن ان يكون نل لا يدعم الوراثه

الاستخدم:


عندما يكون حجم البيانات صغيرًا .1


2. عندما لا تحتاج إلى توريث.


3. عندما تريد نسخة مستقلة من كل كائن .


4. عندما تهتم بالأداء، مثل في الألعاب أو الحسابات الرياضية.


5. عندما يمثل الكائن كيانًا بسيطًا، مثل نقطة أو لون أو تاريخ.
